
Pytania:
	- 
	- jak robimy z loginami - każdy się loguje na co chce, tak? skąd mamy info o repetentach?
	- IntelliJ też się pluje o webflow base-path?
	
Git:
	- snapshot vs commit?
	
Heroku:
	- spróbować heroku run
	
Web Flow:
	- FIXME: C:\Users\Paweł\Dropbox\Programowanie\Projekty\enroll-me\src\main\webapp\WEB-INF\flows\main\admin-panel\flow.xml - conversationScope	- spróbować requestParameters przy administracji, jak w remove
		- walidacja - poczytaj
	- zrobić pożytek z currentUser.name
	- p:schedule - trzeba będzie copy paste z admin-panela do studenta :p, listenery
	
Maile:

Hej,

Piszę w sprawie podziału zadań. Niech każdy odpisze pod tą wiadomością jakim konkretnie obszarem zajmie się od jutra. Proponuję również, aby każdy pushował na bieżąco branch, na którym pracuje. Dzięki temu będziemy widzieli jak kształtują się elementy powiązane z tymi pisanymi przez nas, a tym samym pozwoli to nam uniknąć problemów z integracją.

To może zacznę od siebie: zajmę się flowem preference-management z panelu usera. Ogólny zarys jest taki, że będzie tam odpowiednio przygotowany Schedule, na którym będą terminy pozaznaczane, a userzy będą przydzielali punkty plus ewentualne niemożliwości. Szczegóły wyjdą w praniu.

Z tego co mówił Michał, on bierze event-selection i subject-selection.

Jeśli chodzi o pozostałe flowy/obszary to powiedziałbym, że account-management ma w tej chwili niski priorytet, bo nie jest to kluczowa funkcjonalność, a z kolei final-choice i results są silnie powiązane z tym co piszę, więc dobrze by było gdybym najpierw skończył zanim weźmiemy się za nie.

Pozdrawiam,
Piotrek
Rafał Cymerys
	
12:35 AM (9 hours ago)
		
to Piotr, me, Michał
Ok, to ja póki zrobię flowy z panelu admina do zarządzania Personami (people-management) i pozwalania im na zapisywanie się na poszczególne Enrolle, a potem ewentualnie jeszcze do konfiguracji samych zapisów.


co do zakładek - Piotrek podrzucił świetny pomysł - embeded flowy, to nam rozwiąże wszystkie problemy - piszmy to jako wewnętrzne flowy w tym oknie gdzie są zakładki.

Co do grup to napisz po prostu zwykłego flowa z widokiem, Piotrek go podepnie pod wybór preferencji (tylko wiadomo teraz to musi być fajniejsze niż było w tamtym systemie...)

ja sobie wyobrażam to tak, że listujesz przedmioty w których można się zapisywac grupami i rozwijaną liste grup z nazwami tych grup (do Entity Group trzeba dodać name w takim razie), po wybraniu pokażą się nazwy osób, które są w danej grupie czyli np.:

Fizyka                        dołącz do grupy[lista rozwijana]          [załóż grupę - button]
Analiza                      dołącz do grupy[lista rozwijana]          [załóż grupę - button]
Technika Cyfrowa  MojaGrupaJakaś[nadal lista rozwijana]    [załóż grupę - button]  Michał Partyka, Piotr Turek   //tutaj już rozwinąl grupe użytkownik, ale jeszcze nie submitował

                                                                                                            [Submit] - dołącza do grupy 

Po naciśnięciu Submit wychodzi z flowa, natomiast po ponownym wejściu do niego mamy:

Fizyka                            dołącz do grupy[lista rozwijana]
Analiza                          dołącz do grupy[lista rozwijana]
Technika Cyfrowa                MojaGrupaJakaś                      Michał Partyka, Piotr Turek, Paweł Lipski   [Change GROUP - button  -> po naciśnięciu wypisujesz go z tej grupy i spowrotem zmieniasz MojaGrupaJakaś na listę rozwijaną dołącz do grupy ;-)

To taki szkic, natomiast wydaje mi się to najbardziej intuicyjnie i najprzyjemniejsze z punktu widzenia usera - a dosyć trywialne do napisania.

Pozdro!

A i jeszcze jedna sprawa... jak ktoś zakładał grupę, jest jej adminem to oczywiście może miec możliwośc usuwania ludzi z grupy więc wtedy będzie:"

Fizyka          MojaGrupaWKtórejJestemAdminem         Paweł Lipski, Michał Partyka (x), Piotr Turek (x) 
Po nacisnięciu na x usunie z grupy danego człowieka.


Tutaj jest troche rzeczy do napisania - w każdym razie to jest sedno tego systemu - to i wybór preferencji... za to nas ludzie będą lubić :D :D :D, ale raczej nie powinno być z tym wszystkim problemu - troche warunkowego renderowania.

event-selection i subject-selection są wrzucone na mastera. Nie ma jeszcze funcjonalności potrzebnej do pokazywania wyników, ale to dodam jak już będziemy mieli mozliwość ich wyświetlania. 

Zabieram się teraz za flow, który będzie odpowiedzialny za stworzenie nowych zapisów. Button create new event z panelu administratora.
Początkowo chce, żeby można było nadać Enrollmentowi nazwe i ogólną konfiguracje (new-enroll - zwróci on encję Enroll, która zostanie przekazana dalej do wszystkich subflowów jako input). Nastepnym krokiem będzie przejscie przez wszystkie subflowy, które w panelu admina piszemy - people-managment(Z tym walczy Rafał w tej chwili dzielnie), subject-managment(dodawanie do zapisów nowych przedmiotów), terms-managment(dodawanie terminów do zapisów), final-configuration(konfiguracja jeszcze jakby była potrzebna). 
Póki co stworze szkielet tego wszystkiego w oparciu o subflowy - podobnie jak mainflow, następnie postaram się zaimplementowac subject-managment.

Jeżeli chodzi natomiast o zmiany konfiguracji -> to wykorzystałbym buttony doSomething w panelu admina -> przycisk taki, otworzy stronę na której będą znajdowały się zakładki enroll-conifugraion, people-managment(zapmniałem o tym Rafałowi napisać, ale powinien miec tez możliwość wyświetlania preferencji dla danego usera - czyli po prostu preference-managment dla usera XYZ, ale to później), subject-managment, terms-managment, admin-groups, niemożliwości-managment. W środku w tych zakładkach wsadzimy flowy, które napiszemy do tworzenia nowego eventu jako embedded flows. 
Ten szkielet także postaram się napisać dzisiaj. 

Reasumując, mój plan na dzisiaj:
1) szkielet tworzenia nowego enrollmentu.
2) szkielet zarzadzania gotowym enrollmentem. 
new-enroll ( ze szkieletu 1 )
może subject-managment(ale raczej już jutro -szkielet1+2)

Z tego co wiem to Rafał walczy z people-managment niestety są jakieś problemy z modelem, nie weidzieć czemu nie tworzy się tabela Group (mimo to, że jest identyczna jak reszta encji praktycznie).

Paweł walczy z flowem user-groups, który podepniemy do preference-managment, który aktualnie implementuje Piotrek i jeszcze mu to troche zajmie. 

W dalszej kolejności fajnie by było gdyby ktoś napisał: terms-managment oraz admin-groups.

Proszę meić na uwadzę, że wszystkie flowy z panelu admina (poza globalnym zarządzaniem ludziami, które dotyczy wszytkich zapisów) dostają jako input encję Enroll. I powinny wszystko wyświetlać własnie zgodnie z tym inputem. 

Jak już będziemy mieli to co napisałem wyżej trzeba będzie zając się też wyświetlaniem wyników.
Enroll będzie miec dodatkową zmienną  Mode, która przyjmuje wartości ACTIVE, CLOSED, COMPLETED (active - zapisy, closed - koniec zapisów, comleted - wyświetlanie zapisów) z poziomu tabeli z enrollmentami z panelu admina powinno sie móc zmieniac ten mode. 

Na Closed bedą reagowac flowy z panelu usera - subject-selection, preference-managment, user-groups, które nie pozwolą na zmiane dotychczas wyświetlonych rzeczy. Panel admina natomiast musi zezwolić na pobranie plików tekstowych, które wrzucimy do mrówek - generate-ant-files

Na Completed musi reagować też admin panel - będa musiały się pojawić flowy : importuj plan, move-people-from-term-to-term, generate-files-with-people-list
oraz musi tez reagować user-panel, w którym pojawią sie wyniki w odpowiednich miejscach.

Pewnie o czymś zapomniałem, ale jakiś zarys planu jest.

Pozdro!
